❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
1998 ශීත ඍතුව, බෑන්-ඩෝ, අවුරුදු 19 යි
මම සිවිල් ඉංජිනේරු විද්‍යාවට කැමති නැහැ.
මේක ඔයාගෙ රෑ කෑම නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ CSAT එක විනාශ කළා.
දැන් ඔයා අකමැති මොකක්ද?
ඔබට ඔබේ ප්‍රධාන විෂය තෝරා ගැනීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
අවසාන දිනය ගෙවී ගොස් ඇත.
අපි දොරවල් වසා දමමු.
ඉන්න!
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න.
තොරතුරු
ඔයාට ස්තූතියි.
තරුණයන්ගේ හදවත් තුළ
හදවත නමින් දැවැන්ත දෙයක් ජීවත් වේ.
එය ඔවුන්ව අපහසුතාවයට පත් කරන අතර,
කාලය හෝ ස්ථානය නොසලකා හයියෙන් පහර දෙයි.
මේ අනුව, එය අපව
කිසිවක් කළ නොහැකි බියගුල්ලන් බවට පත් කරයි.
මට මේක ලැබුණා.
නිර්භීත වන්න. විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
දෙවියනේ! මම... මම වැටුණා විතරයි.
ඔයා... ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඇයි? එන්න. ඇයි?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබට හොඳම නිෂ්පාදන කෙරෙහි හොඳ ඇසක් තිබෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, අපි අපගේ හදවත් පාලනය කළ හැකි වැඩිහිටියන් වූ විට ,
ඒ මෝඩ හදවත චලනය වීම නැවැත්තුවා.
ඒක දැඩි වෙලා මැරුණාද?
ඒක ඇත්තටම ජීවමානද?
ඒක කොච්චර ගැඹුරට සැඟවිලා ගියාද
කියනවා නම් මම දන්නේ නැහැ.
තනියම ඇවිදින්න. මට මහන්සියි.
ඔබට දරාගත නොහැකි තරම් බිව්වේ ඇයි ?
හේයි, මට බොන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ.
මට බොන්න සිද්ධ වුණා.
දෙවියනේ, ඇය මාළුවෙක් වගේ බොනවා.
බීමේදී කොල්ලෙක්ව පරද්දන්න කැමති මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද ?
ඇයි නැත්තේ? ඇය නියමයි වගේ පෙනුනා.
ඉන්න, මේක අගුළු දාලාද?
අපි රෝල් කෝල් එක මග හැරියොත් අපිව එළියට දානවා.
ඔයා නිසා අද හැමදේම වැරදුනා .
හේයි, මචං, කරදර වෙන්න එපා.
හේයි කොල්ලනේ, අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
- හේයි.
- මම යනවා.
ඔයා සමත් වුනා.
පේනවද? මම සමත් වුණා.
මම දැන් ඇතුලට යනවා.
- හරි.
- හේයි.
හේයි, මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
- මෙතන.
- ඉන්න, මොකක්ද මෙතන වැරැද්ද?
ඉන්න, මම හිතන්නේ මම...
මට ආපහු යන්න ඕන.
හරි, ඔළුව එළියට ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, මේක රිදෙනවා.
හරි, මම ඒක එළියට ගන්නවා.
මචන්, මේක ඇත්තටම අපහසුයි.
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එළියට එන්නම්.
හේයි, ජේ-උ.
හේයි, මේ වගේ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ? හේයි.
හේයි, යන්න ඩොක්.
ඔයා කුමක් ද…
ඔයා ඇයි එතන?
දොර විවෘත විය.
කුමක් ද?
- හරි.
තෝ ජරාව. මූණ නෙවෙයි කියලා නපුරු වෙන්න එපා . රිදෙනවා.
ඒක පැත්තකට දාන්න.
තෝ ජරාව. මෙහෙට වරෙන්.
මොකද ඒක උඹේ මූණ නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න බය?
මට නම් ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
යන්න.
කුමක් ද?
මට දැන් පරක්කු වැඩියි.
යන්න.
මේ විදියට ගියොත්, අපි දෙන්නම පහළට යනවා.
අඩුම තරමේ ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
රෝල් කෝල් එකට එන්න.
මෝඩයා.
රෝල් කෝල් එකට යන්න.
එහෙනම් ඔයා මා වෙනුවෙන් ආපහු එන්න.
නැත.
නෑ, මෝඩයා, මට යන්න බෑ.
යන්න. ඉක්මන් කරලා යන්න.
- නෑ.
- යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අතරමං වෙන්න, මෝඩයා!
යන්න, ජේ-උ! යන්න!
ජේ?
මේ පන්ක් එක මෙච්චර ඉක්මන් ඇයි?
සර්, ඉන්න. මම ආවා.
මට සමාවෙන්න. මගේ යාළුවා ගේට්ටුව ළඟ හිරවෙලා...
මට කණගාටුයි.
ගෙවුම් දුරකථනය
ඒ බෝ-රියම්. ශිෂ්‍ය සංගම්
කාමරය 201, හෙට ප.ව. 2 ට
ඔයා මගෙන් එළියට යනවද?
ජේ-යූ.
ජේට.
එයාලා තාමත් රෝල් කෝල් එක භාරගත්තේ නැද්ද?
වැස්සද?
වහින්නත් විදිහක් නෑ. කොහොමත් බෑ.
මම ගෝ ඩොක්-ජේ. මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි...
ජේ!
ජේ-උ!
වහිනවා මචං!
සර්.
එයාට රිදුනද? සර්.
- වතුර.
- සර්! ජරාව!
ජල.
- වතුර. වතුර, ජේ-උ.
- මොන මගුලක්ද?
ජේ-උ, වතුර.
වතුර, ජේ-උ. ජේ-උ.
ඔබේ ප්‍රධාන විෂය ව්‍යාපාර කළමනාකරණයට මාරු කරන්න.
ඉතිහාසය කිසිම දෙයකට වටින්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමති නම්,
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න.
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාමයි.
මම එපා කියපු හැම දෙයක්ම ඔයා කළා .
හිතාමතාම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තරම් මට ඔබ ගැන උනන්දුවක් නැත .
එක්කෝ මාරු වෙලා
ව්‍යාපාර කළමනාකරණය ඉගෙන ගන්න.
නැතහොත් ශිෂ්‍ය සභාවට බැඳී
පාසල් පද්ධතිය ඉගෙන ගන්න.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
මම දකියි.
සිසුන්ගෙන් සොරකම් කරන රසකැවිලි මුදල් ලබා ගැනීමේ ක්‍රමය ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
මේක ගන්න. ඔයා පරක්කු වෙලා ආව
නිසා ඊයේ මට මේක ඔයාට දෙන්න බැරි වුණා.
ඒක ඔයාගේ උපන්දිනයට.
ඔය දෙන්නට සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ඒත් කරුණාකරලා මේක ගන්න.
අම්මා මේක ඔයාට අරන් දුන්නා.
අර පොඩි පන්ක්.
එයාට ඒක හරිම ලේසියි.
මම ඔහුගේ සියලු අරමුදල් කපා හැරිය යුතුයි...
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
සභාපති ජුන්ග්,
ආහාර මිල වැඩිවීම පැහැදිලි කරන්න.
- හෙලෝ?
- මගේ පුතාට කතා කරන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
එය කුමක් ද?
වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අම්මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
මට සල්ලි නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට එකක්වත් දෙන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ජරාවො දෙන්නව.
ඒ ඇති.
මොකක්ද?
ඔයාව ගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා එයාලා දන්නවද? මට සල්ලි ඕන!
ඔව්, ඉතින් කොච්චර අමාරුද?
ඔයා දිනයවත් දන්නේ නැද්ද?
අදයි. ඔයා මාව බිහි කරපු දවස.
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, එයාටම කතා කරන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට මාව ඇදලා දාන්න එපා!
කරුණාකර 31 සියොං-බුක් වෙත.
ඒ කෙල්ලට මොකද?
- එයා කොහොමද හිර වුණේ?
- මේක මත්ද්‍රව්‍යයක්. එයා මෝඩද?
පැටියෝ, ඔයාට ඒක එළියට ගන්න බැරි නම්,
ඇයි ඔයා ඔළුව ඇතුලට දැම්මේ?
දෙයියනේ, මේ කාලේ ළමයි
හරිම අමුතුයි. දෙයියනේ.
සර්, කරුණාකරලා මෘදු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක බල කියතක්.
ඔයා ඒ කියතෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ ඔළුව කපලා දාන්න හදන්නේ?
- නෑ!
- හොඳයි, අපි ආගන්තුකයන් නම්,
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කතා කරලා
අපිවත් ඒකට සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඔයා හැමෝටම කියන්නේ අපි දික්කසාද වෙලා කියලද?
හරි, ගිහින් හැමෝටම කියන්න
අපි අපේ දරුවාව අලුත් ජීවිතයක් ගත කරන්න දාලා ගියා කියලා.
මිනිසුන් බීමත්ව සිටින විට එය සිදුවිය හැකිය.
ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ? ඒක ඇත්තක්.
ඇත්ත, මගේ කකුල.
මේක එළියට ආවොත්
අපි දෙන්නගෙම ජීවිත ඉවරයි.
අපිටත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේක එළියට ආවොත්
අපි දෙන්නගෙම ජීවිත ඉවරයි.
අපිට නම් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා
එයාගේ පළවෙනි ආදරේට පහර දෙන විවාහක කෙනෙක්.
ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ දන්නවද
ඔයා කසාද බැඳලා දරුවෙක් ඉන්න කෙනෙක් කියලා?
ඇයි... මම විවාහකයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
අපි දික්කසාද වෙලා.
මම විවාහක බව මෙහි කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොකද?
ළමයෙකු සිටින විවාහක කාන්තාවක්
තරුණයෙකුගේ දෑතට වැටුණා,
ඒ වගේම ඒක එකතු කරගන්න බැරි වුණා.
ඒක නම් නියම සබන් ඔපෙරාවක්, වයසක නෝනා.
- මොකක්ද සෝප් ඔපෙරාවක් කියන්නේ?
- දෙන්නම වංචා කරනවද?
ඒ කාන්තාව මත්ද්‍රව්‍ය නාශකයක්.
ඊයේ? ඒක අහම්බයක්.
ඔබ ඔබේ ජීවිතාන්තය ගෙවීමට වඩා හොඳයි.
මම සෑම අන්තිම බිට් එකක්ම ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
මම කණගාටුදායක වැටුපක්වත් නැති ශිෂ්‍යයෙක් .
ශිෂ්‍යයන් ළඟ සල්ලි නැහැ.
මට බැහැ. මට බැහැ.
මම ගෙවන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ගෙවන්න ඕන ඇයි?
මේක නියමයි.
ඔහු විවාහකද?
ඔයා ලාබයි.
ඇයි? ඔයා හරිම දුක්ඛිත වැටුප් වලට ආදරෙයි.
හරිම දුක්ඛිත වැටුප්.
හරි, හරි. ඔයා වගේ පරාජිතයෙක් එක්ක මට තවත් කතා කරන්න දෙයක් නෑ .
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ බඩ රිදෙනවා.
ඔබ නාස්ති වුණා, මහලු කාන්තාව.
සාද පැවැත්වූ අයට පමණයි
නිසි ලෙස සාද පැවැත්විය හැක්කේ.
හේයි, ඔයා හොඳටම පාටිය දාන්න ගිහින් ජීවිතේ විනාශ කරගන්නවා
, නාකි නෝනා.
කුමක් ද?
විකාශන සමාජය
ඇය මාව බය කළා.
යකූ. මගේ බඩ රිදෙනවා.
හේයි, ජින්-ජු!
කුමක් ද?
ඒ මිනිහට සමාජ ශාලාවෙන් කතා කරන්න එපා.
එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඔබ සිතන නිසා ඔබ උද්යෝගිමත් විය යුතුයි
ඔයා ලස්සන නිසා එයා ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා .
නමුත් අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්
ඔයා වගේ කෙල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරනවා. තේරුනාද?
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
- මොකක්ද?
- එතන? රෝහල් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ද?
- මම...
- මම දැනගෙන හිටියා එයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා.
දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා,
මම මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න යනවා.
ඒ තොරතුරු වලට ස්තූතියි.
ඉන්න, හේයි.
හේයි!
අපි කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිමුද?
ගෝෂ්.
- හේයි.
- යකූ.
- ඔයා දොර ඇරලා තියලද ගියේ?
- කිසිම අදහසක් නෑ.
සමාජ විද්‍යා විද්‍යාලය සඳහා රාත්‍රියක්
ඔහු තම කැපවූ බිරිඳ සහ දරුවා හැර ගියේය
ඔහුගේ පළමු ආදරය වෙනුවෙන්.
ඒ වගේම ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය ඔහු විවාහක බව දන්නේ නැහැ .
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒයි, මොකද
මේ උදේ පාන්දරම මේ කලබලේ?
- ඒවා වැඩ කෑල්ලක්.
- මොකක්ද?
එන්න කලින් දික්කසාද වුණු ශිෂ්‍යයෝ ඉන්නවා .
මොකක්ද? ඇත්තටම?
හේයි, ඉන්න. ඔවුන් තවමත් සිසුන් නම්,
ඔවුන් විවාහ වී දික්කසාද වූයේ කවදාද?
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
ඒ දෙන්නම සම්බන්ධකම් පවත්වනවා.
- කටයුතු?
- ඉන්න.
හොඳයි, ඔවුන් දික්කසාද වෙලා,
ඒ නිසා මේවා සම්බන්ධකම් නෙවෙයි.
නමුත් ඔවුන්ට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ළමයෙක්ද? දෙයියනේ. මේ දවස්වල ළමයි බයයි.
හේයි, ඒ මිනිහා එයාට කිව්වා
ජීවිතාන්තය ගෙවන්න සල්ලි නෑ කියලා.
සහ විශාල ෆිට් එකක් දැම්මා.
ඒ යකා නම් කුණු ගොඩක්.
ඔහු.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නවත් බැරි කුණු.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් නිසා ඔහුට ඉතා සුළු වැටුපක්වත් නොලැබෙන බව ඔහු පැවසීය .
එවිට කාන්තාව බියට පත් වී,
ඔහුට ලාභ ලෝලියෙක් යැයි කීවාය.
ලාභයි... ලාභයි?
හේයි, ඔයා මේක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
ඒ දේ.
එය සජීවීව විකාශය විය.
හැමෝම ඒක අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු ජීවිතාන්තය ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු තමයි ලොකුම පරාජිතයා.
පරාද වන්නා.
- එයා කුණු කෑල්ලක්.
- හරිද?
කුණු.
අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දරුවාව ගෙදරදීම හදාගන්න ඕනේ.
ඇයි එයා ඉස්කෝලෙදි
එයාට වඩා බාල කොල්ලෙක් එක්ක හැප්පෙන්නේ?
මේ ලෝකය අවසානයකට පැමිණ ඇත.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටී ඇත.
මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
ඒ කියන්නේ එයාලට විවාහ
වෙලා උසස් පාසලේ ළමයෙක් හදාගන්න තිබුණා.
- කාන්තාව යම් දෙයක් විය යුතුයි.
- හරියටම.
ඇයි ඔයා ඒ කාන්තාව ගැන නිතරම සඳහන් කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා කාන්තාවන්ට අවමන් කරන්නේ?
- ඔයා කවුද?
"ඔයා කව්ද?"
මේක අභියෝගයක්ද?
හේයි, ඔහොම ඉන්න.
එයා ඉතිහාසයේ බොන පිස්සුවක්.
ඇය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඇය හරිම සිසිල්.
ඇය දික්කසාද වූ ආකාරය හරිම අපූරුයි.
කාන්තාව කැපකිරීම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේම ජීවිතය ගත කිරීමටයි.
අනේ මන්දා, ඇය හරිම සිසිල්.
සමහරවිට ඒක
විකාශන සමාජය විසින් තිර රචනය කළා වෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ, ඔවුන් සමහර විට
ශ්‍රව්‍ය නාට්‍ය රඟ දක්වනවා.
මේක තමයි විකාශන සමාජය.
දැන් ඇති වූ අනතුර
අපේ සමාජයට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැහැ.
අපි සිද්ධිය විමර්ශනය කිරීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමු .
හරිද.
අපි සභාපතිතුමාගෙන් පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටිමු !
ඔවුන් මෑතකදී දික්කසාද වුණා.
දැන් එයාගේ පළවෙනි ආදරේ
මේ පාසලට යනවා.
- ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
- මම දන්නවා.
මිනිහගේ ප්‍රථම ප්‍රේමයත් මෙතනට තමයි යන්නේ.
හේයි.
නවක පිරිමි අදහස් තරඟය
අපි දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
මම මොනවද කරන්න ඕන?
මිනිහව අමතක කරන්න.
ඒ කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ තරම් පොඩි වයසකදී එයාට දරුවෙක් ලැබුණා.
ඒ අවජාතකයා.
බූරුවා.
සෝල්, ඔයා ශාප කළාද?
ඔහු අහිංසක ගැහැණු ළමයෙකුව රවටා
ඇයව ගැබ්ගත්තා.
ඒ අපතයා. මම ඌව මරනවා.
හොඳයි, ඔහු ඇයව ගැබ්ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් විවාහකයි. විවාහක යුවළක්.
ඔහු ඇයට ජීවිතාන්තයවත් දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
කොහොමහරි, දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඒ ළමයාව ඕන
කරලා ඒක අතහැරියේ නෑ.
- ඒක ගොන් වැඩක්.
- ඒක විකාරයක්.
ඔය දෙන්නට මොකද?
මුළු කැම්පස්
එකම යුවළව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
එතරම් මඟ පෙන්වීම් නැහැ,
නමුත් ඔවුන් කොතරම් කුරිරු ලෙස
සටන් කරනවාද කියා දැක,
ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකාට වෛර කළ යුතුයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව රණ්ඩු වෙන අයව ඔයා දන්නවද ?
ඔබේ නාසයට යටින් ඇති දේ ඔබට කිසි විටෙකත් නොපෙනේ .
මට විශ්වාස නෑ.
හේයි, ජේ-ජින්-ජු.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව දන්නවද?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ නෑ බන්-ඩෝ.
මට පේනවා. ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- සුප් එක නැවුම් කරනවා.
- එහෙමද?
සුප් එක ප්‍රබෝධමත්.
දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙකුටවත් දරුවා ඕන වුණේ නැහැ.
ඔවුන් නින්දිත මිනිසුන්.
එයා හැමදාම කෙල්ලට ගැහුවා.
ඇත්තටම? මොන ජරාවක්ද.
ඇය රන් කැණීම්කාරියක්.
ඇය ජීවිතාන්තය ලබා ගැනීමට සියල්ල සැලසුම් කළාය.
- මිනිහා මහ ජරා මිනිහෙක්.
- කෙල්ලත් එහෙමයි.
ඔවුන් එක හා සමානයි.
ඔවුන් දන්නේ අපේ හඬ පමණයි.
ඔව්, කිසිවෙකු දැක නැත.
ඔවුන් මාව රත්තරන් හාරන්නෙක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට ගැහුවා.
හේයි, මම ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරුවෙක්.
ඒත් ඔයා තමයි මට ගැහුවේ.
මම කවදාවත් ඔයාව ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. අපි අනිත් අය එක්ක ඉන්නකොට කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්න බෑ .
හරි හරී.
ඇයි මාව ස්ටුඩියෝ එකට ඇදගෙන ආවේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක ක්‍රියාත්මකයි කියලා.
මේක වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ව නොදැක ඉන්න එකඟ වුනා නම්.
- ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
- මොකක්ද?
එහෙනම් ඒක මගේ වරදක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාගේ වරද කුමක්ද?
අපි හොඳ යාළුවෝ වුණේ ඒ කණ්ඩායමේ අන්ධ ආලය නිසයි .
ඔව්, අපි හැමෝම යාළුවෝ වුණේ
අන්ධ ආලය කණ්ඩායමට පින්සිදු වෙන්න.
අපි යමු.
අපි යමු, සියොල්.
අපි යමු, බන්-ඩෝ.
හරි, ජින්-ජූ. ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
රාත්‍රී සමාජ ශාලාව.
අධ්‍යක්ෂ…
සටහන.
ඔයාට මතකද?
ඉතින් ඔයා මගේ පාසලට යන්න.
ඊයේ වේදිකාවේ ඔයා නියමයි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
කොහොමහරි, ඊයේ රෑ මම වැරැද්දක් කළා වගේ .
- මොන වගේද?
- මට ඔයාගෙ නම්බර් එක ඉල්ලන්න තිබ්බා,
නමුත් මම ඔයාට මගේ එක දුන්නා.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
අපි ආයෙත් මුණගැහුණා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මම…
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දෙන්නම්.
- ඒ මෝඩ ගෑණි.
මෙන්න මගේ දුරකථන අංකය.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
ඇයට පියවි සිහියට එන්න නම් පිටුපසට පිහියෙන් ඇනිය යුතුයි .
ඔහු මොන වගේද කියලා ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මොකක්ද? කවුද?
මොකක්ද? නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කුමක් වුවත්.
මම මොකටද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? ඒ එයාගේ ජීවිතේ.
මොකක්ද ඒ? කවුද?
එහි දෙයක් නැත.
ලිස්සන සුළු බිම, දුවන්න එපා, කිමිදෙන්න එපා
ඔයා ඔතන, පැත්තකට වෙන්න!
ඔයාට තුවාල වෙයි!
පැත්තකට වෙන්න!
මාව තනියෙන් තියන්නද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නද යන්නේ?
මට යමක් කරන්නම වෙනවා.
උදව්!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ඔබේ පන්ති අවසන් වූ වහාම සාහිත්‍ය ලේඛනාගාරයට එන්න .
මෙම සිදුවීම සියලුම නවකයින් සඳහා වේ,
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එන්න. තේරුනාද?
- ඔව්.
එයා මෙතන ඉන්නේ පැමිණිලි කරන්නද?
අනේ නෑ. එයා කෙට්ටු වෙලා වගේ පේනවා.
හොඳයි, එයා මට එළියට එන්න කිව්වාට පස්සේ මම එයාව ඉදිරියට ගෙනාවා
ඒ වගේම ඔහුට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න හැම දෙයක්ම කළා .
කොහොම වුණත්, එයා ඇත්තටම විවාහ වුණේ
අවුරුදු 18ක් තිස්සේ මාව අතාරින්නේ නැති නිසාද?
- හේයි.
- මොකක්ද?
"හේයි"?
මම අහන්නේ
උවමනාවක් වුනොත්.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති කියලා?
මොකක්ද? හොඳයි, ඒක…
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කළා. මචං.
ඔයා එහෙම හිතුවා නේද?
හොඳයි, ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මම කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
ඔව්, ඒත් මම කවදාවත් ඔයාට කැමතියි කියලා කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට එයා පළිගන්නවද?
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න නම් කෙනෙක්ට කැමති වෙන්නම ඕනේ .
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මට එළියට එන්න කිව්වේ?
- ඔයා එතන හිටියා.
මම එතන හිටිය නිසාද?
වෙන කෙනෙක් එතන හිටියොත්?
මම ඇයගෙන් අහන්න තිබුණා.
දැන් අපි පැහැදිලි තැනකද?
එහෙනම් මා ළඟට එන එක නවත්තන්න.
වගේ දේවල් කරන්න එපා...
ඒ දේවල්.
ඒක කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මම එතන හිටපු නිසාද එයා මගෙන් එළියට එන්න ඇහුවේ?
ඉන්න, මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඒ කාලේ එයා මට කැමති වුණේ නැහැ.
දැන් එයා මට එහෙම කියන්නේ ඇයි?
අවුරුදු 18ක් ගතවෙලා.
එයා මට ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඇයි එයා මට එහෙම කිව්වේ?
ඒක බෝ-රියම්. ශිෂ්‍ය සංගම්
කාමරය 201, හෙට ප.ව. 2 ට
බලවත් ලෙස!
ආයුධ.
ඔයා කව්ද?
අසුර චියර්ලීඩින් සංචිතය සඳහා අයදුම්පත
අයදුම්කරු, ඇන් ජේ-යූ
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ශරීරය මේ වගේ දේවල් වලට හදලා නැහැ .
මම කිසිම ආකාරයකින් ලියාපදිංචි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා එහෙම කළා. ඔයා ඒකට අත්සන් කළා.
ඒක බලන්න.
හොඳයි, ඔව්, මම හිතන්නේ.
නමුත් මේ ඇඟිලි සලකුණු මගේද?
හේයි, මම බීපු කොල්ලෙකුට අමුතු දේවල් කරන්නේ නැහැ .
වර්ග කළ ජියොන්, ඩොන්ග්ඩොංජු
එය කුමක් ද?
මේ? මගේ සමාජයට අයදුම්පත්.
එය අයදුම්කරුවන් සඳහා ය.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
මම?
ඔබ එකතු වුවහොත්,
ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක පුහුණු වෙයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම එහෙම කරන්න ඕනද?
පෑන.
අයදුම්කරු ඇන් ජේ-යූ
අසුර
තුන, හතර.
එක, දෙක. වෙලාවට වැඩ කරන්න.
හේයි, ඔයා සංචාරයක ගිහින් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා දැනටමත් ඔච්චර මහන්සි වෙලා?
නැවතත්, ඉහළ සිට.
- දෙවියනේ.
- දෙවියන් වහන්ස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න.
සියෝ-යොන්ග්, අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන නර්තන ශිල්පියා,
ඒත් ඔයා හරිම බරයි.
ඔයා හොඳ හැඩයකින් ඉන්න ඕන.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් මට බර වැඩි කර ගැනීම හෝ අඩු කර ගැනීම අපහසුයි .
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලද කියන්නේ?
- සෝඩාත් බොන්න.
- ස්තූතියි.
මේකෙනුත් ටිකක් ගන්න.
- මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
- ඒක හොඳද?
මම හෙට මගේ ආහාර වේල පටන් ගන්නවා.
එය හොඳයි.
සියෝ-යොන්ග්, මෙහෙ එන්න.
එයා ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
හායි. ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්.
හායි.
අපිත් එක්ක ඉඳගන්න.
ඔයාට ශක්තිය අඩු නම් හොඳයි කියලා හිතලා මම ඒවායින් පැණි රසම ඒවා තෝරගත්තා .
ඔහු හරිම සැලකිලිමත්.
පුහුණුවීමෙන් පසු අපි රසකැවිලි වලට ගොඩක් ආශා කරනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට කියන්න පුළුවන්.
ජීවිතය කටුකයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
පුරුදුත් එහෙමයි.
සමහර වෙලාවට අපිට පැණිරස දෙයක් අවශ්‍ය වෙනවා.
මේක එන බව දැනගෙන ඔබට තිත්තකම භුක්ති විඳින්න පුළුවන් .
- ඔයා කියන්නේ කාරණයක්.
- ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
මෙන්න, මේ විදියට,
ඔයාට ඒක ඔයාගේ අතට ගන්න වෙන්නේ නැහැ.
නෑ, මම හොඳින්.
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒ පන්ක් කවුද?
එයා එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි නේද?
මම කවදාවත් සියෝ-යොන්ග් එක්ක කතා කරලාවත් නැහැ.
හේයි කොල්ලෝ. එන්න ඇතුලට. අපිත් එක්ක කන්න.
මොකක්ද? අපි?
- ඔයා අපිට කතා කරනවද?
- ඔව්, ඔයාලා.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
හරි, එහෙනම්. ආපහු පුහුණුවීම් වලට යන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ආයෙත් රස කෑමක් අරන් එන්නම් .
හේයි, මම දැන් යන්නම්.
මම යනවා. බායි.
- බායි.
- බායි. ආයෙත් එන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මොන වගේද කියලා,
නමුත් එයා හරිම කඩවසම්.
මේක නියමයි. එයාගේ යාළුවෝ පස්සේ යනවා.
එයා අපිටත් ඒ තරම් හොඳ නම්, එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති .
ඇත්තටම?
ඩෝනට්ස් වලට ස්තූතියි.
ඔයාට අපිව ඇතුළත් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒකත් සැලැස්මේම කොටසක්.
ඒකෙන් පේනවා මම කොච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්ද කියලා.
ඔව්. දිගටම කරගෙන යන්න.
සියෝ-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
සියෝ-යොන්ග්, නැගිටින්න.
- අනේ නෑ.
- දෙයියනේ.
- මොකද වුණේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- අපි ගිලන් රථයක් කතා කරමුද?
- අනේ නෑ.
- මට උදව් කරන්න.
- හරි.
- රෝහල කොහෙද?
- දකුණු පැත්තේ කොරිඩෝවේ අවසානයේ.
- අනේ නෑ.
- සියෝ-යොන්ග්.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ නෑ, සියෝ-යොන්ග්.
ඇය පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
ඇයි ඇය මෙච්චර කෙට්ටු?
අවධානය.
ඔබට එහි පෙනෙන ඒ ගොඩනැගිල්ල
ඉතිහාස ලේඛනාගාරයයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් අහලා ඇති.
ඒ බොහෝ කලකට පෙර,
නවක සිසුවියක් ගෙල වැලලාගෙන
ලේඛනාගාරය තුළ මිය ගියාය.
ඒ දවසේ ඉඳන්,
ඒ කෙල්ලගෙ අවතාරය දැක්කා කියලා මිනිස්සු වැඩි වැඩියෙන් කියනවා .
ඔබගෙන් කිසිවෙකු එහි ගියහොත්
ඔයාට කියපු ලියවිල්ල අරන් එන්න,
බීම අපිගෙන්.
හුදෙක් FYI එකක්, කිසිවෙකු කිසිදා සාර්ථක වී නැත.
අපි එතනට යන්න ඕනද?
මට බයයි.
ඒක කොහොමද බය හිතෙන දෙයක්?
ඒ ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකෙන් පිරිලා.
හේයි, ඉන්න.
- කමක් නෑ.
- ඔයා මොනවද දැක්කේ?
- ඒ මොකක්ද?
- සන්සුන් වෙන්න මචං.
- අවතාරයක් ඉන්නවා.
- ඇත්තටම?
යකූ, මට බයයි.
කවුද ඊළඟට යන්න කැමති?
ඔයා යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? කවුරුත් නැද්ද?
- ඒක ඇත්තටම බයයි.
අඩුම තරමින් තව එකක්වත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
දෙයියනේ. මේ අවුරුද්දෙත් උන් ඔක්කොම බයගුල්ලෝ.
කවුරුත් ඇතුලට යන්නෙ නෑ. හේයි.
මා ජින්-ජු?
ඇත්තටම හොල්මන් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
එය කොහේ ද?
රතු පැහැති ස්ටිකරයක්.
රතු ස්ටිකරය. රතු ස්ටිකරය කොහෙද?
මෙතන නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
අම්මේ! මට මේක කරන්න බෑ!
අම්මේ!
දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
අනේ දෙවියනේ!
මේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ! ආපහු එන්න!
එපා! නවත්තන්න! මාව තනි කරන්න!
කරුණාකරලා! නවත්තන්න!
අම්මේ!
උදව්.
- ඒක අවතාරයක්!
- මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මට මතකයි ඔයා මෙතන හැංගිලා හිටපු හැටි.
ඔයාට මාව දෙපාරක් රවට්ටන්න බෑ.
ඒක අවතාරයක්!
තවත් කෙනෙක් බය වෙලා යන්න ගියා.
කොහොම හරි, මෙතන අලුත් කෙනෙක් මැරුනේ ඇයි?
ඒක බයයි.
කරුණාකර මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
හරි, මම හැමෝවම අයින් කළා.
මට ලේඛනය සොයා දෙන්න.
- භූතයා.
- ඔව්, භූතයා.
- මමත් ඇයව දැක්කා.
- මම ඇයව දැක්කා.
ඉවරද නැද්ද?
- මිනිහා.
- රතු ලියුම් කවරයක්.
අපි බලමු.
රතු ලියුම් කවරයක්.
ඒක හොයාගත්තා.
යහපත්කම.
ඒ හැමෝම මට ස්තූති කරන්න සාදයට යනවා.
මේකේ මොකක්ද ඔච්චර ආතල් එක?
දෙයියනේ, මේ ළමයි.
මට ඒක හම්බුනා.
ඒ බඩේ එලාම් එකට පින්සිදු වෙන්න මම නැගිට්ටා.
එලාම් එක ඔයාවත් ඇහැරෙව්වද?
කුමක් ද?
ඔයා නැගිට්ටොත්, අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
ඔව්, ඔය දෙන්න කවදාවත් වෙන් වෙන්න හොඳ නැති යුවළක් .
එච්චරයි. මේ තියෙන්නේ.
දෙයියනේ, මේක නම් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කන්නේ නැහැ.
- හරි, එපා.
- මොකක්ද?
හෙදිය කිව්වා
ඔයා බර අඩු කරගන්න හදනවා කියලා.
කන්න එපා, ඊට පස්සේ මට බනින්න.
කන්න එපා.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
තත්පරයක්.
ඉතා හොඳයි.
කරුණාකර මාව බලන්න.
මට ඌරු මස් බඩ කන්න ආසාවක් තිබුණා,
නමුත් මට කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔබට එකක් උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
- එක කෑල්ලක් විතරද?
- මොකක්ද?
නෑ, කමක් නෑ.
බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන ගැහැණු ළමයෙකුට මම කුමක් කරන්නද ?
නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. මට සමාවෙන්න.
හේයි.
මම ඇයි නිකම්ම බලන්නේ?
මම නරඹන්නෙක් නෙවෙයි.
මට එක කෑල්ලක් කන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔයාට කන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි.
එක කෑල්ලක් විතරක් කනවා කිව්වා නේද?
එක ආහාර වේලක්.
මම අදහස් කළේ එක ආහාර වේලක්.
මම දකියි.
හරි, කන්න.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවා නම්, එහි කැලරි ශුන්‍ය වේ.
- කවුද එහෙම කියන්නේ?
- ඒක එහෙම තමයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයාගෙ හදවත ඒ වෙලාවෙ මේ පොඩි ළමය වෙනුවෙන් ගැහෙන්නෙ ?
මිනිසා.
හොඳයි,
මම මේ තරම් දුර ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඇයි ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම සැඟවී සිටියෙමි.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
එයා හරිම කටුකයි. ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්වා ඇලෙන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක මට කියලා.
ඔයාම දුවගෙන ඇවිත් මාව බේරගත්තා.
මට විශ්වාසයි මම එතන හිටපු නිසා තමයි එහෙම වුණේ,
නමුත් ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි. ඔයා යනවද?
මම හොඳින්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මට බලන්න දෙන්න. මට බලන්න දෙන්න.
හේයි, ඉන්න.
මිනිහෙක්ගේ කකුලක් අල්ලන්න එපා.
යහපත්කම.
මේ කොල්ලා හිතන්නේ එයා මිනිහෙක් කියලා.
එන්න, මම බලන්නම්.
දෙයියනේ, ඒක ඉදිමිලා.
ඔයා මාව බේරගත්තම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුනා .
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔබ එය උළුක්කු කළ පසු, එය සදහටම පවතී.
අනේ මන්දා. අනේ නෑ.
ඒක ටිකක් එහාට මෙහාට දාන්න බලන්න. දෙවියනේ.
මේ වගේ ටිකක් චලනය කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මම සනීපෙන්.
මාව පහත් කරලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
හරි.
යහපත්කම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න. ඔයාට හරියට ඇවිදින්නවත් බෑ.
- මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ නෑ. හරි හරි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
සෝල්හි හොඳම මස්
සමාවෙන්න. මම මේවා ගන්නම්.
අපි යමු. ඔයා ඒක රස වින්දා,
ඒ නිසා අපි ඒක කැලරි ශුන්‍ය කරමු.
කුමක් ද?
ආතතියට පත්වීම වෙනුවට
ඔබට කන්න හෝ ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට නොහැකි නිසා,
ඒක කරලා ඊට පස්සේ හදාගන්න එක හොඳ නැද්ද ?
ජීවත් වීමට නම් ඔබ කෑමට ගත යුතුයි.
මම දැන් කෑවට සාපේක්ෂව මේක එච්චර අමාරු නැහැ .
ජීවිතය ඔබට ලබා දෙන්නේ
ඔබට දරාගත හැකි ප්‍රමාණය පමණයි.
ඔබ එය කළ පසු සියල්ල නිවැරදි කළ හැකිය.
වෛද්‍යවරු පවා ගර්භනී කාන්තාවන්ට කියනවා
ඉඳහිට කෝපි හෝ මත්පැන් පානය කිරීමට
මොකද ඒ ගැන ආතතියට පත් වෙන එක ඊටත් වඩා නරකයි .
කොහෙත්ම නැහැ, ගර්භනී කාන්තාවන්ට ඒක කරන්න බැහැ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මගේ බිරිඳ...
මම කියන්නේ, ඩොක්ටර් කිව්වා
මගේ නංගි ගැබ්ගත්තාම කියලා. හරි.
මම දකියි.
ඉතින්, ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කළේ?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මෑතක් වන තුරුම,
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා පැනලා හැංගෙයි.
- මොකක්ද?
- නමුත් හදිසියේම,
ඔයා මගෙන් මගේ නම්බර් එක ඉල්ලගෙන
මාව බලන්න ආවා.
ඔයා වෙනස් වගේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව හැංගිලා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඔව්. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කිසිම කෙනෙක්
මෙච්චර නරක විදිහට හැංගිලා ඉන්නවා.
හරි.
කරුණාකරලා දවස් කීපයකට කලින් හිටපු ඒ මිනිහව අමතක කරන්න .
මම පරාජිතයෙක් වුණා නේද?
ඒ සිනහවෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
හරිද.
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි.
ඔව්, සෝල් වල වාතය
ඉස්සර මෙහෙමයි.
මට ඉදිරියෙන් තියෙන හැම දෙයක්ම සියුම් දූවිලි අංශුවක්වත් නැතුව පේනවා .
ඒ මොකක්ද? සියුම් දූවිලි?
ඒ මේ ප්‍රසිද්ධ චීන වාතයයි.
චීන ජාතිකයන් වාතය විකුණනවාද?
පසුව, ඔවුන් බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නමුත් මේක හොඳයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ තැනකට ගිහින් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය දැනගත්තේ?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම දැන් ඇස්තමේන්තු කළා.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතිහාසය අමතක කරන අයට අනාගතයක් නැහැ !
ඉතිහාසය අමතක කරන අයට අනාගතයක් නැත.
මගේ දරුණු සිහින වලවත්
මම හිතුවේ නැහැ ජින්-ජු සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මා ජින්-ජු!
- මා ජින්-ජු!
භූතයන් බියජනක නොවේ.
මිනිස්සු ඊටත් වඩා බයයි.
මෙතන.
මේක ඔයාගේ වළලුකරේ දාගන්න.
ඒක හොඳටම ඉදිමිලා තිබුණා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නෑ නේද?
මට ඔයාගේ කකුල දෙන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම නිසා ඔයාට රිදුනා.
මම කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙලා
, නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා කැරලි ගහනවද නැත්නම් මොකක් හරිද?
මිනිහෙක් වෙන්න. ඔය තරම් අහංකාර වෙන එක නවත්තන්න.
ඉදිමීම අඩු වන තුරු එය ඉවත් නොකරන්න .
ජින්-ජු, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- අපි බොමු.
- බොමු.
ඒ මොකක්ද?
එයා හිතන්නේ එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලද?
- දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
- නියම වැඩක්.
මොනතරම් ආතතියෙන් මිදීමක්ද!
- සුභ පැතුම්!
- බොන්න.
කොහොම වුණත්, ඇයි එයා
මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
බොන්න.
- මේක හොඳයි.
- ජින්-ජු, ඔයා එකක් බොන්න ඕනේ.
නෑ, මම නෙවෙයි. නෑ, නවත්තන්න.
- ඔයා කිව්වා, ඉතින් ඔයා කරන්න.
- චග්.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- තව එකක් වත් කරන්න.
මේක හොඳයි.
සියෝල්, ඇයි ඔයා බියර් වෙනුවට යුෂ බොන්නේ ?
ඔයයි මමයි සාමාන්‍යයෙන් බොන්නේ නෑ.
හරි.
නමුත් තවමත්, ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ විවාහ වූ පසු,
- ඔයාට බොන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
- විවාහකද?
තාමත්, මිනිස්සු හැසිරෙන විදිහ මට කැමති නැහැ
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු පාලනය නැති වේ.
සියොල්, මම තේරුම් ගත්තා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ජීවත් වුණාට පස්සේ...
පාලනය නැති උනාට කමක් නෑ.
මිනිස්සු හිතන දේවල් නිසා ඔයාට විනෝද වෙන්න බැරි නම් ,
ඒක ඔයාගේ පාඩුව විතරයි.
පාලනය නැති වෙන්න කාලයක් එනවා.
ඔයා වයසට ගියාට පස්සේ එහෙම කළොත් ඒක තවත් නරකයි .
හරි හරී?
මේ කාලයයි
බොන්න සහ සාද පවත්වන්න.
හරි. අද රෑ, අපි කරදර වෙන්න එපා.
නිදහසේ බොමු. සටන් පාඨය!
ඉතිහාසය අමතක කරන අයට අනාගතයක් නැහැ !
- හොඳම, ඉතිහාසය!
- ඉතිහාසය අමතක කරන අය.
හේයි, සියොල් එතන මොනවද කරන්නේ?
මම මේක ගෙදර අරන් යන්නම්.
මම කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් ගෙදර ගෙනියන්නම්.
බාගයක් බැදපු, බාගයක් සැරයි. බාගයක් ගානේ.
ඕච්.
හේයි, මේසය හොඳින්ද?
ඔහ් නෑ, මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
මහත්වරුනි.
කරුණාකර සියොල්ව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
කරුණාකර මාව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
රෝල් කෝල්.
ඇය රෝල් කෝල් එකට පරක්කු උනොත් ලොකු කරදරයකට වැටෙයි .
නාමයෝජනා ලබා ගැනීමට තව පැය ගණනක් තිබෙනවා.
හේයි, ඔයා යන්න ඕනේ.
එහෙම වුනොත්, මම යන්නම්.
හේයි, ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔයාට එකක් ඕනද?
මුලින්ම ඔබ ගැන බලාගන්න.
ඔයාට මේක කරන්න ඕන උනොත් මට කියන්න.
මම ඔයාට ඒක කැලරි ශුන්‍ය බවට පත් කරන්න උදව් කරන්නම්.
හැම වෙලාවෙම නවත්තගෙන ඉන්න ඔයා හරිම පොඩි වැඩියි .
නෑ. අදට ස්තූතියි,
නමුත් නැවත එය නොකරන්න.
මම කවදාවත් තරුණ තරඟයකින් පැරදිලා නැහැ.
මොකද මම පස්ස ගැහුවා.
කොච්චර අමාරු වුණත් මම ඒක නවත්තගත්තා.
මම මෙතනට ආවේ එහෙමයි.
ඒක එච්චර ලේසි වුණේ නැහැ.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
මට ඔයාව තවත් දැනගන්න ඕන.
- මගේ බස් එක ආවා.
- හරි.
- බායි.
- හරි. බායි.
බායි.
ඔව්!
දෙයියනේ, නියම වැඩක්.
නියම වැඩක්.
මේ පැයේදීත් රස්නෙයි.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ගිම්හානය.
- පැටියෝ.
- මම කිව්වා රස්නෙයි කියලා.
රස්නෙයි. මම කිව්වා රස්නෙයි කියලා.
හේයි. රස්නෙයි.
මම තාමත් මෙතන.
යහපත්කම.
ඔයා ඇතුලට ආවේ මොකක්ද?
ඔයා පිඟන් සෝදන්නෙ ඇයි?
විවාහයට සූදානම් වෙනවාද?
ඒක නෙවෙයි භාජන සෝදන්න තියෙන එකම හේතුව .
වාඩි වෙලා ටිකක් විවේක ගන්න.
යන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා බැන්දට පස්සේ ජීවිත කාලෙටම ඒක කරයි . දැන්ම කරන්න එපා.
ඔබ මැරෙන දවස දක්වාම එය කරනු ඇත.
අන්තිමට ඔයා ලොකු වුණාද?
කවදාහරි මම ආයෙත් නොමේරූ වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම ඉන්නකොට මාව ඒ විදියටම ගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ටිකක් විවේක ගන්න.
අම්මේ වාඩි වෙන්න. විවේක ගන්න.
කොමඩු ගෙඩියක් කීයද?
ලොකු එක වොන් 5,000 යි.
මේක වොන් 5,000ක්ද?
අම්මේ, ඔයා මිදි වලට ගොඩක් ආසයි.
හොඳයි, ඒක රසයි වගේ.
කමක් නෑ.
මම විතරයි ඒක කන්නේ.
ඔය දෙන්නයි තාත්තයි
දෙන්නම කොමඩු වලට පිස්සු වැටිලා.
මිදි ටික ගන්න.
මට අද පිස්සුවෙන් වගේ මිදි ඕන.
ඔයා මිදි කන්නේ නෑ.
මම මිදි වලට ආදරෙයි. මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඒක හරි.
මට ෆොටෝස් ගන්න අමතක වුනා.
දෙයියනේ, මම ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා.
- වෙළඳපොළට යාබදව ඇති මැදිරිය?
- ඔව්.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්. මම ඒක ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මෙය කුමක් ද?
එම්එස් කෝ ඉයුන්-සුක් වෙත
කවුද මේක මෙතන දාලා ගියේ?
අනේ දෙවියනේ.
තරුණයා.
ඔබ කෙනෙකුට පහර දුන්නොත්,
ඔබ යන්න කලින් සමාව ගත යුතුයි.
ඔයා නිසා මොකද වුණේ කියලා පේන්නේ නැද්ද ?
එහෙනම් ඔබ ඒවා වඩා හොඳින් රැගෙන යා යුතුයි.
කුමක් ද?
මම මගේ ගෙදර ළඟ හිටගෙන හිටියා.
ඔයා මට ගැහුවා. මම ඔයාට ගැහුවේ නෑ.
මචං, මේ නාකි ගෑනිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ දවස විනාශ කරන්නේ?
ඉතින්? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මගෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ළමයෙක් වැඩිහිටියෙකුට ආචාරශීලී වෙන්න ඕන.
මොකක්ද? ඒ... ළමයෙක්ද?
මේ දවස එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ වැඩිහිටියෙකුට පහර දුන්නොත්, ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
නැත්නම් අඩුම තරමේ එයාලට වන්දි ගෙවන්න,
තරුණ පන්ක්!
ඒක හරි. තරුණ පන්ක්.
මචන්, මට මගේ වාසනාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ දෙන්නට මොකද?
- ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ?
- මම?
මම එයාගේ පුතා. ඉතින් මොකක්ද?
ඇගේ පුතා?
දෙයියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න. සාප වේවා.
දැන් මොකද?
අර රළු පොඩි පන්ක්.
මැඩම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
මම.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වගේ පුතෙක් ලැබීම ගැන ඔයාගේ අම්මා සතුටු වෙන්න ඇති .
මට ඉන්නේ දුවලා දෙන්නෙක් විතරයි.
ඔයාගෙ දුවව කසාද බඳින්න මෙච්චර සතුටු වෙන්නෙ ඇයි ?
ඔයාගේ අම්මා හරිම සතුටින් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටු වෙනවා.
මට කවදාවත් පුතෙක් හිටියේ නැහැ,
අන්තිමට මට නොමිලේ පුතෙක් ලැබුණා.
එයා හරිම කඩවසම්.
හේයි!
යහපත්කම.
අම්මේ, ඇතුළට යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේ තරුණයා...
ඇතුලට යන්න, හරිද? ඇතුලට යන්න.
- ඇතුලට යන්න. ඇතුලට යන්න.
- ඉන්න.
මම හිටියා
ප්‍රදේශයේ පමණයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා මගේ අම්මව බලන්න ආවද?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා මෑතකදී හරිම අමුතුයි.
මම මැරුණා කියලා ඔයා හීනෙන්වත් හිතුවද.
ඔයා බෝ-රියම් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ආලය කරනවා, මගේ කකුල.
ඒක හාදුවක් නෙවෙයි, හුකන එක විතරයි.
තනියම කෑවොත් කෑම රස නෑ.
ඒක මෙතන තියෙන්නම ඕනද?
මම අපරාධයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයට වංචා කරන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මේක රෝහල නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව අල්ලන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මට කැමති වුණේ නැහැ කියලා.
මම ඇයට කැමතියි කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම ඇයට පහර දෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥